# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

## Задача

На основе данных использования мобильного приложения доски объявлений оценили конверсию нескольких воронок и каналов привлечения пользователей.

## Итоги проекта

В данном проекте я провел исследовательский анализ данных. Рассчитал метрики DAU и MAU. Проверил статистически гипотезы различия группы из разных воронк и разных исчтоников привлечения. Подготовил презентацию и дашборд.

## Выводы

- **Конверсия у пользователей, которые переходят по рекомендованным объявлениям выше на 14%**
- **Среди источников наибольшая конверсия у пользователей, которые скачали приложение через Yandex и Google 25% и 24%, соответсвенно**

Рекомендации для отдела маркетинга:
- Предлагаю увелечить бюджеты у кампаний на скачивание из Yandex и Google. Там у нас наибольшая конверсия внутри приложения. Чтобы точно определить лучшую рекламную сетку, надо посмотреть на цену установки приложения

Рекомендации для продуктовой команды:
- Рекомендованные объявления повышают конверсию у пользователей, только если они переходят по ним.
- Надо подобрать другу модель рекомендаций, которая будет подходить большему числу пользователей и соответвенно генерировать больше переходов по ним.
- Сделать объявления с фотографиями выше в поисковой ленте
- Возможно как-то пропушить функцию избранного, многи пользователи могут про нее просто не знать
- Карты убирать не надо,не смотря на понимажение конверсии. Это убьет пользовательский опыт

## Используемые навыки и инструменты

- Python, 
- Pandas, 
- NumPy, 
- Math, 
- Datetime, 
- Matplotlib, 
- Seaborn, 
- SciPy, 
- Tableau
